1. naming -> self.increase_p1_score() no da detalles de que hace la función
2. PEP8 -> nombres de funciones en mayúscula
3. Los atributos de player1Name no se usan para nada
4. "player1" está hardcodeado, esto puede dar lugar a bugs
5. Mas hardcodeo -> result = "Advantage player1" no depende del nombre del jugador
6. Los métodos SetP1Score y increase_p1_score son enrevesados de más
7. Magic strings
8. El nombre Set es confuso porque no expone la lógica de la función
9. El método score es demasiado largo
10. Primitive obsession
11. Object oriented abuser -> ifs anidados poco óptimos
12. Temporary fields
